Оперативная полиграфия

Наиболее популярным и классическим методом продвижения бизнеса и мероприятий 
является полиграфическая продукция. У нас вы можете воспользоваться услугами современной 
полноцветной цифровой печати до формата А3SR, а также широкоформатной фотопечати.


 *Визитки
 *Пластиковые карты
 *Фирменные бланки
 *Буклеты, флаеры (листовки)
 *Грамоты, дипломы, благодарственные
 *Открытки, пригласительные
 *Блокноты, календари
 *Наклейки
 *и другая продукция на заказ

 ****

Лазерная резка и гравировка

Предоставляем услуги лaзepной резки и гравиpoвки. Mы изгoтaвливаем изделия из фанepы, оргстекла, акрила, ПВХ, акрила
pазличнoй толщины. Pиcуeм мaкеты нa закaз или пpоизводим рeзку по вaшему мaкету.
Прoизвoдим шлифовку и сбopку изделий. Так же изделия могут быть покpыты лаком, моpилкой или краскoй нa ваш выбоp.

*Часы из фанеры и акрила			*Парковки 
*Фоторамки					*Ключницы
*Метрики					*Салфетницы
*Портреты					*Елочные игрушки
*Шежіре 					*Объемные резные слова, имена
*Копилки					*Топперы для тортов и цветов
*Подставки под телефоны				*Свадебные вензели
*Кукольные дома и мебель			*Трафареты
*


*** 

Сувениры, подарки, награды

У нас вы можете заказать различную сувенирную продукцию, бизнес-подарки.
Также мы предлагаем изготовление эксклюзивных наградных и сувенирных изделий из пластика и акрила.


 *Вымпелы
 *Статуэтки из акрила
 *Медали 
 *Медальницы
 *Плакетки
 *Шильды на кубки
 *Брелоки 
 *Значки, магниты
 *Копилки
 *Настольные и настенные часы
 *Футболки
 *Бейсболки
 

****

БРЕНДИРОВАНИЕ ОДЕЖДЫ


Весь комплекс услуг по нанесению качественной печати на текстиль.
Брендирование униформы и спортивной формы.
Печать на спецодежде для компаний и организаций. 
А также нанесение индивидуальных принтов на:

*Футболки
*Маски
*Бейсболки
*Фартуки
*Борцовки
*Кимоно
*Жилеты

***

НАРУЖНАЯ И ВНУТРЕННЯЯ РЕКЛАМА

К вашим услугам изготовление вывесок, рекламных конструкций, а также широкоформатная печать. 
Мы предлагаем широчайший выбор разнообразных табличек, указателей и других рекламных изделий на заказ. 
Наше оборудование позволяет применять в работе полноцветную печать, металлографию, 
лазерную гравировку и фигурную резку различных материалов.


 * Вывески для госучреждений (паспорт предприятия)			* Адресные таблички
 * Световые объемные вывески						* Указатели настенные
 * Объемные и псевдообъемные буквы					* Штендеры
 * Светодиодные короба (лайтбоксы)					* График работы
 * Информационные, корпоративные стенды и доски				* Нумерация кабинетов
 * Стенды для гос. учреждений, школ, детских садов			* Планы эвакуации, пожарные знаки   
 * Настенные и дверные таблички						  и другая визуальная навигация
 
 ***** 

Изготавливаем шевроны для униформы (военным, охране) 
способом компьютерной вышивки и сублимационной печати. 
А так же различные патчи, нашивки, логотипы, 
эмблемы, нашивки на кимоно для участия в соревнованиях.
Стойкая, яркая, долговечная печать. Испытанные технологии, качество.
